Nombre	Título	Tipo	Descripción	Obligatorio
FORMULARIO		number	Número de registro.	true
DEPTO		number	Codigo asignado por el DANE:	true
MUNIC		number	Codigo asignado por el DANE:	true
ZONA		number	Lugar o zona donde está ubicada la unidad de vivienda:	false
COMUNA		number	Concepto espacial que agrupa varios sectores o secciones urbanas o rurales.	false
BARRIO		number	Código del barrio donde se encuentra ubicada la unidad de vivienda.	false
NOMBARRIO		string	Nombre del barrio donde se encuentra ubicada la unidad de vivienda.	false
VEREDA		number	Código de la vereda donde se encuentra ubicada la unidad de vivienda.	false
NOMVEREDA		string	Nombre del barrio donde se encuentra ubicada la unidad de vivienda.	true
TELEFONO		number	La unidad de vivienda cuenta con el servicio público de teléfono:	true
VIVIENDA		number	Tipo de unidad de vivienda:	true
PARED		number	Material predominante de las paredes exteriores:	true
PISO		number	Material predominante de los pisos:	true
ENERGIA		number	La unidad de vivienda cuenta con el servicio público de energía electrica:	true
ALCANTA		number	La unidad de vivienda cuenta con el servicio público de alcantarillado:	true
GAS		number	La unidad de vivienda cuenta con el servicio público de gas natural conectado a red pública:	true
BASURA		number	La unidad de vivienda cuenta con el servicio público de recolección de basura:	true
ACUEDUC		number	La unidad de vivienda cuenta con el servicio público de acueducto:	true
ESTRATO		number	Estrato socioeconómico de la unidad de vivienda.	true
ELIMBASURA		number	Cómo eliminan principalmente la basura en esta unidad de vivienda:	true
TCUARTOSVI		number	Cuántos cuartos incluyendo sala - comedor tiene esta unidad de vivienda:	true
THOGAR		number	Total de hogares de la unidad de vivienda. Esto equivale a la cantidad de grupos de personas que cocinan por separado.	true
FECHA		date	Fecha de la encuesta completa:	true
HOGAR		number	Número correspondiente a cada hogar o grupo de personas que cocinan por separada de la unidad de vivienda:	true
TENEVIV		number	Este hogar vive en:	true
TCUARTOS		number	Incluyendo sala - comedor cuántos cuartos en total ocupa este hogar en forma exclusiva:	true
TDORMIR		number	Cuántos de estos cuartos usa este hogar para dormir:	true
SANITAR		number	El servicio sanitario que utilizan es:	true
USANITAR		number	Dónde se encuentra el sanitario que usan las personas de este hogar:	true
USOSANI		number	El servicio sanitario es:	true
TSANITAR		number	Cuánto sanitarios tiene este hogar.	true
DUCHA		number	Tiene ducha o regadera conectada a acueducto:	true
AGUA		number	El agua para consumo la obtienen principalmente de:	true
LLEGA		number	El agua llega al hogar los siete días de la semana?	true
CUANDI		number	Si no llega los siete días a la semana, cuántos días llega?	true
SUMINIS		number	Los días en que llega el agua, el suministro es continuo las 24 horas?	true
CUANHORAS		number	Si el suministro no es continuo las 24 horas, cuántas horas llega?	true
PREPARAN		number	En dónde preparan los alimentos las personas de este hogar:	true
COCINA		number	La cocina o sitio para preparar los alimentos es:	true
COCINAN		number	Cuál combustible o fuente de energía utilizan principalmente para cocinar:	true
ALUMBRA		number	Qué tipo de alumbrado utilizan principalmente:	true
USOTELE		number	El servicio telefónico es:	true
NEVERA		number	El hogar cuenta con nevera o enfriador:	true
LAVADORA		number	El hogar cuenta con lavadora:	true
TVCOLOR		number	El hogar cuenta con televisor:	true
TVCABLE		number	El hogar cuenta con servicio de televisión por cable o parabólica:	true
CALENTA		number	El hogar cuenta con calentador de agua o ducha eléctrica:	true
HORNO		number	El hogar cuenta con horno microondas:	true
AIRE		number	El hogar cuenta con aire acondicionado:	true
COMPUTADOR		number	El hogar cuenta con computador:	true
EQUIPO		number	El hogar cuenta con equipo de sonido:	true
MOTO		number	El hogar cuenta con motocicleta para uso del hogar:	true
TRACTOR		number	El hogar cuenta con tractor para uso del hogar:	true
AUTO1		number	El hogar cuenta con automóvil para uso del hogar:	true
BIERAICES		number	El hogar cuenta con bienes raíces:	true
TPERSONA		number	Total de personas en el hogar:	true
ORDEN		number	Número de orden del informante calificado:	true
TIPODOC		number	Tipo documento de identidad	true
PARENTES		number	Parentesco con el jefe del hogar:	true
ESTCIVIL		number	Estado civil:	true
CONYUVIVE		number	Si el cónyuge vive en este hogar escriba el número de orden:	true
HIJOSDE		number	Si el parentesco es 4, 6, 11, 12, 14, 15, 17 de quién es hijo, escriba el número de orden:	true
SEXO		number	Sexo:	true
EMBARAZA		number	Está embarazado o ha tenido hijos?	true
FECHANTO		number	Fecha de Nacimiento	true
DISCAPA		number	Por enfermedad, accidente o nacimiento tiene alguna de las siguientes condiciones de forma permanente:	true
CARNET		number	En salud es afiliado a:	true
ASISTE		number	Asiste a centro educativo:	true
TIPOESTA		number	Tipo de establecimiento educativo:	true
GRADO		number	Último año aprobado:	true
NIVEL		number	Nivel educativo alcanzado:	true
ACTIVI		number	Actividad en el último mes:	true
BUSCANDO		number	Cuántas semanas lleva buscando trabajo? Esto ocurre solo si la actividad en el último mes es buscando trabajo.	true
PERCIBE		number	Percibe ingresos (laborales, arriendos, subsidios, transferencias, en especie)	true
INGRESOS		number	Total ingresos mensuales:	true
EXTRANJERO		number	Extranjero:	true
PAGAPOR		number	Paga a otro miembro del hogar arriendo y alimentación?	true
SERDOMES		number	Trabaja al interior de este hogar como servicio doméstico o cuidandero?	true
PUNTAJE		number	Puntaje es un valor entre cero (0) y cien (100).	true